Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Thanks.
Obrigado.
You mentioned last time that you have a child.
Referiu da última vez que tem um filho.
I never heard about you getting married.
Nunca ouvi falar de você se casar.
Last time I went to your place,
Da última vez que fui a sua casa,
I didn't see
Eu não vi
any photos of your husband.
alguma foto do seu marido.
Let's play another round.
Vamos jogar mais uma jornada.
You're awake.
Está acordado.
Hi, Ni.
Olá, Ni.
I have a question.
Eu tenho uma pergunta.
Where is your father?
Onde está o seu pai?
I don't have a father.
Eu não tenho pai.
How old are you then?
Quantos anos tem então?
2345.
2345.
5 years old.
5 anos de idade.
Mr. Shen, are you afraid you can't compete with me?
Senhor Shen, tem medo de não poder competir comigo?
So you deliberately bought a new suit?
Então comprou um fato novo de propósito?
Mr. Cheng, this overconfidence of yours
Senhor Cheng, esse seu excesso de confiança
When will you get it checked at a hospital?
Quando vai fazer um check-up no hospital?
I saw it first, give it to me.
Eu vi primeiro, dê-me.
It's in my hands now.
Está nas minhas mãos agora.
Let go. I saw it first.
Deixa lá. Eu vi primeiro.
Let go.
Solte.
You let go first.
Solta-se primeiro.
Release it.
Solte-o.
You release it first.
Você liberta primeiro.
Dear Mom and Dad,
Queridos mamã e papá,
on my way home from school today,
no meu caminho para casa depois da escola hoje,
I took advantage of my strength
Aproveitei a minha força
and beat up a curly-haired kid.
e bater num miúdo de cabelo encaracolado.
Mom and Dad once told me...
A mamã e o papá disseram-me uma vez...
Is that all?
É só isso?
You must have more. Hand it over.
Precisa de mais. Entregue-o.
Give it to me.
Dê-me isso.
You have to let me copy your homework today.
Tens de me deixar copiar a tua lição de casa hoje.
Who are you? Mind your own business.
Quem é você? Cuide da sua vida.
So what? I'm going to interfere today.
E daí? Vou interferir hoje.
Guys, let's beat her up.
Pessoal, vamos dar-lhe uma tareia.
Stop fighting, all of you!
Parem de lutar, todos vocês!
What's going on here? Did you hear me?
O que está a acontecer aqui? Você ouviu-me?
What's happening?
O que está a acontecer?
No, what's going on here?
Não, o que está a acontecer aqui?
The kids are just playing around.
As crianças estão apenas a brincar.
What happened to Yaozu?
O que aconteceu a Yaozu?
Are you hurt anywhere?
Está machucado em algum lugar?
Stop crying.
Pare de chorar.
Always causing trouble all day long.
Sempre a causar problemas o dia todo.
Just wait until I get you home.
Espera só até eu te levar para casa.
That's enough.
Já chega.
Isn't it normal for kids to roughhouse?
Não é normal as crianças brigarem?
Let's go home now.
Vamos já para casa.
Come on, let's go home.
Vamos para casa.
Don't cry anymore.
Não chore mais.
What's wrong, sweetie?
O que se passa, querido?
Where are you hurt?
Onde está ferido?
Trying to trick Daddy, huh?
A tentar enganar o papá, hein?
Little liar.
Pequena mentirosa.
Let's go.
Vamos.
Be good, Yaozu. Don't cry.
Sê bonzinho, Yaozu. Não chore.
Where are your parents?
Onde estão os seus pais?
Stop crying.
Pare de chorar.
No more tears, okay?
Chega de lágrimas, ok?
Come, the dumplings are ready.
Venha, os fritos estão prontos.
Come on now.
Vamos lá.
Come.
Vem.
Kids, eat while they're hot.
Crianças, comam enquanto estão quentes.
Eat your dumplings.
Coma os seus bolinhos.
Eat slowly. Don't choke.
Coma devagar. Não se engasgue.
Here.
Aqui.
Mom, that's mine!
Mãe, isto é meu!
I haven't eaten yet.
Ainda não comi.
Isn't this big plate enough for you?
Este prato grande não é suficiente para si?
Curly, save some for me!
Curly, guarda um pouco para mim!
Don't be polite about this simple meal.
Não seja educado em relação a esta refeição simples.
Come, eat more.
Venha, coma mais.
Here.
Aqui.
Thank you, sir.
Obrigado, senhor.
The crispy meat at your doorstep is delicious.
A carne crocante à sua porta é uma delícia.
Thank you, sir. Thank you, sir.
Obrigado, senhor. Obrigado, senhor.
Eat.
Comer.
Here.
Aqui.
Thank you, ma'am.
Obrigada, minha senhora.
Zheng Yaozu said someone was looking for me.
Zheng Yaozu disse que alguém estava à minha procura.
So it's you.
Então é você.
Of course.
Claro.
What did you want to see me about?
Sobre o que me queria ver?
Don't you find this place familiar?
Não acha este lugar familiar?
Yes, it does feel familiar.
Sim, parece-me familiar.
Have you remembered anything
Lembrou-se de alguma coisa?
about the diary?
sobre o diário?
Today after school,
Hoje depois da escola,
I, the great hero, saw injustice,
Eu, o grande herói, vi injustiça,
struck with mighty fists,
golpeado com punhos poderosos,
and saved a skinny kid.
e salvou uma criança magra.
Is this it?
É isso?
What's your name?
Como te chamas?
My name is Lei Feng.
O meu nome é Lei Feng.
I remember now.
Agora já me lembro.
I knew you would remember me.
Eu sabia que te ias lembrar de mim.
Why would I remember you?
Por que razão me lembraria de ti?
You're too much, Zhengying.
És demais, Zhengying.
You're too much.
Você é demais.
Let me take a photo of you too.
Deixe-me tirar-lhe uma foto também.
I don't like having my photo taken.
Não gosto que me tirem fotografias.
Just do it.
Anda lá.
You may be skinny, but you're very good-looking.
Pode ser magro, mas é muito bonito.
And let me tell you something.
E deixa-me dizer-te uma coisa.
If you don't want to be bullied,
Se não quer ser intimidado,
you need to find a way to become stronger than them.
precisa de encontrar uma forma de se tornar mais forte do que eles.
Ready.
Pronto.
I wonder where that skinny kid
Pergunto-me onde está aquele miúdo magro
is now.
é agora.
Zheng Xiaohong.
Zheng Xiaohong.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Why are you smiling?
Por que razão está a sorrir?
I always feel that when I'm with you,
Sinto sempre que quando estou com você,
I can't help but be infected by your energy.
Não posso deixar de ser contagiado pela sua energia.
Are you saying
Você está a dizer
that I have some kind of magic power?
que tenho algum tipo de poder mágico?
Hmm.
Hum.
If this author is so hard to find,
Se este autor é tão difícil de encontrar,
why are you so determined to buy the copyright?
Porque está tão determinado a comprar os direitos de autor?
Don't you want to achieve something?
Não quer alcançar algo?
Of course I do, but I want to rely on myself.
Claro que sim, mas quero confiar em mim.
If every film depends on you,
Se todo o filme depende de si,
then it's your achievement, not mine.
então a conquista é sua, não minha.
I want achievements.
Eu quero conquistas.
You're the best candidate to help me succeed.
És o melhor candidato para me ajudar a ter sucesso.
Because you have something others don't -
Porque tem algo que os outros não têm -
a quality of resilience that grows stronger in adversity.
uma qualidade de resiliência que se fortalece na adversidade.
My choosing you isn't so much about helping you,
A minha escolha por si não tem tanto a ver com ajudá-lo,
but rather about fulfilling myself through you.
mas sim sobre me realizar através de ti.
Your motivational speech is nice,
O seu discurso motivacional é legal,
but I feel your explanation is a bit far-fetched.
mas acho que a sua explicação é um pouco rebuscada.
Why not just admit you're into me?
Porque é que não admite que gosta de mim?
Whether you like him or not,
Quer goste dele ou não,
you'll find out if you give it a try.
descobrirá se tentar.
Xiaohong, you're not a coward.
Xiaohong, não és um cobarde.
Good evening.
Boa noite.
Where have you been so late?
Onde esteve até tão tarde?
Where's Zheng Ying?
Onde está Zheng Ying?
Aren't you two together?
Vocês os dois não estão juntos?
No, don't move.
Não, não se mexa.
Why are your lips so red and swollen?
Porque é que os seus lábios estão tão vermelhos e inchados?
Were you two sneaking out
Vocês os dois estavam a sair escondidos
to eat delicious food without me?
comer comida deliciosa sem mim?
Really now.
Sério agora.
Don't move. I'm not finished talking.
Não se mexa. Ainda não acabei de falar.
Hey!
Olá!
So what if it's his birthday?
E então se é o aniversário dele?
My absence is the best gift I can give him.
A minha ausência é o melhor presente que lhe posso dar.
Are you sure he'll go?
Tem a certeza de que ele irá?
I found out that Liu Xiaomeng hasn't gone out.
Descobri que Liu Xiaomeng não saiu.
She's been staying at home the whole time.
Ela ficou em casa o tempo todo.
Every morning there's a woman
Todas as manhãs tem uma mulher
who delivers some daily necessities to her.
que lhe entrega algumas necessidades diárias.
Come pick me up right now.
Venha buscar-me agora mesmo.
Get the contract ready.
Prepare o contrato.
I'll be back soon.
Voltarei em breve.
Shen Yifan.
Shen Yifan.
You're definitely going to lose this time.
Vai definitivamente perder desta vez.
Was I being too impulsive?
Estaria a ser muito impulsivo?
But I've already kissed him. What else can I do now?
Mas já o beijei. O que mais posso fazer agora?
Does that make me a creep?
Isso faz de mim um pervertido?
But I...
Mas eu...
I only kiss someone I like.
Só beijo quem eu gosto.
Hey.
Olá.
What's wrong?
O que está errado?
Youyi.
Vocêyi.
If you realize you've made a mistake,
Se perceber que cometeu um erro,
how would you fix it?
como o consertaria?
I wonder if this girl installed cameras to monitor me.
Será que esta rapariga instalou câmaras para me monitorizar?
Since you know you were wrong,
Já que sabe que estava errado,
you must make amends, right?
precisa de fazer as pazes, certo?
How do I make amends?
Como posso fazer as pazes?
Seize every opportunity, understand?
Aproveite cada oportunidade, percebe?
Take the initiative, got it?
Tome a iniciativa, percebe?
Be persistent, understand?
Seja persistente, percebe?
Nothing can stop
Nada pode parar
my determination to be a good father.
a minha determinação em ser um bom pai.
Take the initiative.
Tome a iniciativa.
Taking every opportunity
Aproveitando todas as oportunidades
and being thick-skinned.
e ser casca grossa.
Yingying.
Yingying.
Mom.
Mãe.
Why are you hiding here?
Por que razão se está a esconder aqui?
It's just a temporary separation.
É apenas uma separação temporária.
Why are you so sad?
Porque está tão triste?
Separation?
Separação?
You're not upset because Xiaocheng left,
Não está chateado porque Xiaocheng foi embora,
are you?
estás?
He left.
Ele foi-se embora.
So you're sad because Xiao Shen is leaving?
Então está triste porque Xiao Shen vai embora?
W-what?
O-o quê?
Who's leaving?
Quem está a sair?
Shen Yifan?
Shen Yifan?
When?
Quando?
See? I knew it was about Xiao Shen.
Viu? Eu sabia que era sobre Xiao Shen.
Sweetie, I think this matter
Querida, acho que este assunto
needs more consideration.
necessita de mais consideração.
No need to think about it.
Não precisa de pensar nisso.
Don't listen to him.
Não lhe dê ouvidos.
Don't think about it. Don't think about it.
Não pense nisso. Não pense nisso.
What's there to think about?
O que há para pensar?
I'm moving the project forward.
Estou a levar o projeto adiante.
Compare the two screenwriting teams first.
Compare primeiro as duas equipas de argumentistas.
I've already sent over the project proposal.
Já enviei a proposta do projeto.
Please take another look at it.
Por favor, dê outra vista de olhos.
I have something to say.
Tenho algo a dizer.
I have something to say too.
Eu também tenho algo a dizer.
It was last night, that's right.
Foi ontem à noite, isso mesmo.
Last night?
Noite passada?
Wu Yu found out that Liu Xiaomeng was at home the whole time.
Wu Yu descobriu que Liu Xiaomeng estava em casa o tempo todo.
You must know that.
Você deve saber isso.
Let's focus on why we're here.
Vamos concentrar-nos no porquê de estarmos aqui.
To buy the rights.
Para comprar os direitos.
Exactly.
Exatamente.
So what's the most important thing right now?
Então, qual é a coisa mais importante agora?
Finding the author.
Encontrando o autor.
Then what are you waiting for?
Então o que está à espera?
Go now. Go now.
Vá agora. Vá agora.
I wonder if the nanny isn't coming today.
Será que a ama não vem hoje?
That's impossible.
Isso é impossível.
According to what Mr. Shen has learned,
De acordo com o que o Sr. Shen aprendeu,
this nanny has been coming here
esta babá vem aqui
every day for three years, rain or shine.
todos os dias durante três anos, faça chuva ou faça sol.
She must have been delayed by something.
Ela deve ter-se atrasado por alguma coisa.
Let's wait a bit longer.
Vamos esperar mais um pouco.
You really trust your Mr. Shen that much?
Confia mesmo tanto no seu Sr. Shen?
Of course.
Claro.
My Mr. Shen is never wrong.
O meu Sr. Shen nunca está errado.
Do you know your Mr. Shen well?
Conhece bem o seu Sr. Shen?
How many girlfriends has he had?
Quantas namoradas teve?
What's his type?
Qual é o tipo dele?
Intellectual?
Intelectual?
Cute?
Fofo?
Or glamorous?
Ou glamoroso?
Why are you asking all this?
Por que razão está a perguntar tudo isso?
To pursue him, of course.
Para o perseguir, é claro.
What?
O quê?
Why are you getting so worked up?
Porque está tão nervoso?
It's not like I'm after you.
Não é como se eu estivesse atrás de ti.
Who says I'm worked up?
Quem disse que estou nervoso?
I'm warning you. Don't get any inappropriate ideas about him.
Estou a avisar. Não fique com ideias inapropriadas sobre ele.
How is that inappropriate?
Como é que isso é inapropriado?
He's single, I'm single.
Ele é solteiro, eu sou solteira.
We're perfect for each other.
Somos perfeitos um para o outro.
What?
O quê?
Being single doesn't make you compatible.
Ser solteiro não vos torna compatíveis.
My young master,
Meu jovem mestre,
the second son of the Shen family,
o segundo filho da família Shen,
investment genius and walking money god,
génio dos investimentos e deus do dinheiro ambulante,
and then look at you.
e depois olhe para si.
How are you compatible?
Como são compatíveis?
In matters of love,
Em questões de amor,
talking about status and wealth is shallow.
falar de estatuto e riqueza é superficial.
Forget status and wealth.
Esqueça o status e a riqueza.
Let's talk about his ideal type.
Vamos falar sobre o seu tipo ideal.
My Mr. Shen prefers someone
O meu Sr. Shen prefere alguém
intellectual, elegant, wise, and knowledgeable,
intelectual, elegante, sábio e conhecedor,
someone who can discuss economics with him.
alguém que possa discutir economia com ele.
Can you do that?
Consegue fazer isso?
I'm an actress.
Eu sou uma atriz.
I can play any type.
Eu consigo tocar qualquer tipo.
Your Mr. Shen? I've set my sights on him.
O seu Sr. Shen? Estou de olho nele.
You!
Tu!
Thank you for your help.
Obrigado pela ajuda.
Ma'am,
Senhora,
this fall is quite serious.
esta queda é bastante grave.
You should go to the hospital to get it checked.
Deve ir ao hospital para fazer um exame.
Okay.
Ok.
I'll go this afternoon.
Eu irei esta tarde.
I'm here now.
Estou aqui agora.
Please give me the groceries.
Por favor, dê-me as compras.
Let us help you carry these things inside.
Deixe-nos ajudá-lo a carregar essas coisas para dentro.
To be honest,
Para ser sincero,
this is my employer's house.
esta é a casa do meu empregador.
I can't invite you in.
Não posso convidá-lo a entrar.
That's fine.
Isso é bom.
Thank you.
Obrigado.
We'll be going then.
Então iremos.
Okay,
Ok,
thank you so much.
muito obrigada.
How could I forget my keys?
Como pude esquecer as minhas chaves?
Meng Meng?
Meng Meng?
It's me.
Sou eu.
I forgot my keys.
Esqueci-me das minhas chaves.
Hello.
Olá.
Are you the writer Liu Xiaomeng?
É o escritor Liu Xiaomeng?
Auntie, did you bring these people here?
Tia, trouxe aqui essas pessoas?
No, no.
Não, não.
I was just outside.
Eu estava lá fora.
Yes.
Sim.
We just noticed that you have difficulty walking.
Acabamos de perceber que tem dificuldade em andar.
So you're here to buy the copyright.
Então está aqui para comprar os direitos de autor.
Don't waste your time.
Não perca o seu tempo.
I won't sell it.
Não vou vender.
You should leave now.
Devia ir embora agora.
Please go.
Por favor, vá.
Mr. Shen, I'm sorry.
Senhor Shen, desculpe.
I failed to find out
Não consegui descobrir
the crucial information about her being paralyzed for three years,
a informação crucial sobre ela estar paralisada há três anos,
and rushed to visit her, messing everything up.
e correu para a visitar, desarrumando tudo.
Should we look for another intellectual property?
Devemos procurar outra propriedade intelectual?
No need.
Não há necessidade.
At least now
Pelo menos agora
we've met her in person.
nós a conhecemos pessoalmente.
But we've only left a bad impression.
Mas só deixamos uma má impressão.
Precisely because of that bad impression,
Justamente por causa dessa má impressão,
we need to visit and apologize.
precisamos de visitar e pedir desculpa.
I believe you can do it.
Eu acredito que consegue.
You always have this energy that people can't refuse.
Tem sempre essa energia que as pessoas não conseguem recusar.
So,
Então,
make the most of tomorrow's opportunity
aproveite ao máximo a oportunidade de amanhã
and become
e tornar-se
her only choice.
a sua única escolha.
Does this energy work on you too?
Essa energia também funciona em si?
Let's go back.
Vamos voltar.
Tomorrow, we continue the mission.
Amanhã, continuamos a missão.
Why aren't you going back to rest?
Porque é que não volta a descansar?
You go first.
Você vai primeiro.
I need to discuss with him
Preciso de discutir com ele
about tomorrow's operation.
sobre a operação de amanhã.
Me too.
Eu também.
First come, first served.
Quem chegar primeiro, será atendido primeiro.
Are you two elementary school kids?
Vocês os dois são crianças do ensino básico?
Wu Yu,
Wu Yu,
you go first.
vai primeiro.
Shen, Boss Shen.
Shen, Chefe Shen.
Am I your assistant picked from a trash heap?
Sou o seu assistente escolhido num monte de lixo?
Bye-bye to you.
Tchau para si.
Any other questions?
Alguma outra questão?
You can ask.
Pode perguntar.
Actually,
Na verdade,
it's nothing important.
não é nada de importante.
I just read a few economics books recently.
Li alguns livros de economia recentemente.
There are some concepts I don't quite understand.
Há alguns conceitos que não compreendo muito bem.
I wanted to ask for your advice.
Queria pedir o seu conselho.
Go ahead.
Avançar.
Mr. Shen often says
O Sr. Shen costuma dizer
economics can explain everything in this world.
a economia pode explicar tudo neste mundo.
I wonder in your eyes,
Pergunto-me em seus olhos,
how does economics explain love?
como é que a economia explica o amor?
The meaning of love
O significado do amor
is finding the most suitable person for you
é encontrar a pessoa mais adequada para si
and spending the rest of your life together.
e passar o resto da vida juntos.
The purpose of economics
O objectivo da economia
is to achieve optimal resource allocation.
é atingir a alocação ideal de recursos.
So from this perspective,
Portanto, nessa perspectiva,
the two do have something in common.
os dois têm algo em comum.
I see.
Eu vejo.
So, Mr. Shen,
Assim, Sr. Shen,
what kind of person
que tipo de pessoa
would be the optimal match
seria a combinação ideal
for you in terms of love?
para si em termos de amor?
What do you think?
O que acha?
How about me?
E eu?
Last night,
Noite passada,
Zheng Ying.
Zheng Ying.
I will have to leave eventually.
Terei de ir embora eventualmente.
And it might happen soon.
E isso pode acontecer em breve.
I have one and only one goal:
Tenho um e apenas um objetivo:
to make you a star.
para fazer de si uma estrela.
This opportunity is crucial for you.
Esta oportunidade é crucial para si.
I hope you can stay focused.
Espero que consiga manter o foco.
Now go get some rest.
Agora vá descansar um pouco.
Please leave.
Por favor, vá-se embora.
Shen Yifan,
Shen Yifan,
don't you have any feelings for me at all?
não tem nenhum sentimento por mim?
Please leave.
Por favor, vá-se embora.
Mr. Shen, you need to control yourself.
Senhor Shen, precisa de se controlar.
Go to bed. Zheng Ying has inappropriate intentions toward you.
Vá dormir. Zheng Ying tem intenções inapropriadas consigo.
Go to bed.
Ir para a cama.
The doctor said you can't get excited or overthink things.
O médico disse que não se pode ficar entusiasmado ou pensar demasiado nas coisas.
You absolutely cannot faint again.
Não pode desmaiar de novo.
If I can't give you lasting happiness,
Se não te posso dar felicidade duradoura,
isn't it better to let go sooner?
não é melhor deixar ir mais cedo?
That would be a mercy for you.
Isso seria uma misericórdia para si.
Don't mention sensitive topics.
Não mencione assuntos delicados.
Don't look around.
Não olhe em redor.
Stay quiet and be discreet.
Mantenha-se quieto e seja discreto.
Got it?
Entendi?
I'm not an idiot.
Eu não sou idiota.
Hello, sir.
Olá, Sr.
Excuse me, do you know...
Com licença, sabe...
I'm just a neighbor.
Sou apenas um vizinho.
Just helping to take out the trash.
Apenas a ajudar a tirar o lixo.
What a good neighbor.
Que bom vizinho.
Great author,
Grande autor,
are you home?
está em casa?
I heard from the agent that
Ouvi do agente que
the lady needs to rest these days due to a leg injury,
a senhora necessita de descansar estes dias devido a uma lesão na perna,
so right now
então agora mesmo
she's probably home alone.
provavelmente está sozinha em casa.
She's home alone?
Ela está sozinha em casa?
Then she'll be the one opening the door for us.
Então ela será a pessoa que nos abrirá a porta.
Uncle.
Tio.
Um, I heard that
Hum, ouvi isso
the CEO Wang from Boya Creative Publishing
o CEO Wang da Boya Creative Publishing
is going to attend
vai comparecer
Grandfather's birthday party?
Festa de aniversário do avô?
Could you introduce me to him?
Poderia me apresentar a ele?
But just...
Mas só...
Yes,
Sim,
keep it secret from Grandfather,
mantenha isso em segredo do avô,
absolutely confidential.
absolutamente confidencial.
You know I don't like using his connections.
Sabes que não gosto de usar as ligações dele.
Okay.
Ok.
I'll wait for your news, Uncle.
Aguardarei as suas notícias, tio.
Goodbye.
Adeus.
Mr. Cheng,
Senhor Cheng,
Shen Yifan has already met with author Liu Xiaomang
Shen Yifan já se encontrou com o autor Liu Xiaomang
in person.
pessoalmente.
No good. It's too late.
Não adianta. É tarde demais.
Prepare a gift for me.
Prepare um presente para mim.
I need to go there personally.
Preciso de lá ir pessoalmente.
Okay.
Ok.
Great author,
Grande autor,
want some barbecue?
quer um pouco de churrasco?
Mang Mang,
Mang Mang,
would you like some fried chicken?
gostaria de um pouco de frango frito?
Do you really have to be like this?
Tem mesmo que ser assim?
Acting like a desperate simp?
Agindo como um idiota desesperado?
It's embarrassing.
É constrangedor.
You're so naive, young man.
És tão ingénuo, meu jovem.
Mengmeng.
Mengmeng.
Want some rice noodles?
Quer massa de arroz?
With a fried egg?
Com um ovo estrelado?
Hello.
Olá.
Hello, this is property management.
Olá, aqui é gestão de imóveis.
We've received complaints
Recebemos reclamações
that there's loud arguing in your apartment,
que há uma discussão acesa no seu apartamento,
the noise has exceeded 70 decibels,
o ruído ultrapassou os 70 decibéis,
which is disturbing the neighbors.
o que está a incomodar os vizinhos.
Is there any problem here?
Há aqui algum problema?
I've already said I...
Eu já disse que...
Excuse me, may I use your bathroom?
Com licença, posso usar a sua casa de banho?
She might have an upset stomach.
Ela pode estar com dores de barriga.
We came here
Nós viemos aqui
mainly to apologize for yesterday's rudeness.
principalmente para me desculpar pela rudeza de ontem.
We hope you...
Esperamos que...
I've said I won't sell the rights.
Eu disse que não vou vender os direitos.
The female lead in my novel is perfect.
A protagonista feminina do meu romance é perfeita.
No one can do her justice.
Ninguém lhe pode fazer justiça.
I won't ruin her for a few bucks.
Não vou estragá-la por uns trocos.
Yes.
Sim.
The female lead in your work is indeed perfect.
A protagonista feminina do seu trabalho é realmente perfeita.
But an actor's greatest charm
Mas o maior encanto de um ator
is their adaptability.
é a sua adaptabilidade.
Like the person just now.
Como a pessoa de agora.
She wants to play my female lead?
Ela quer interpretar a minha protagonista feminina?
Are you kidding me?
Está a brincar comigo?
She knows martial arts just like your character,
Ela conhece artes marciais assim como a sua personagem,
and she's loyal and knows boundaries.
e ela é leal e conhece limites.
I think she fits the role in many ways.
Acho que ela se encaixa no papel em muitos aspetos.
Mengmeng.
Mengmeng.
You're out of toilet paper,
Está sem papel higiénico,
could you bring me a roll?
podias trazer-me um pãozinho?
Knows boundaries...
Conhece limites...
Mengmeng.
Mengmeng.
Let me introduce myself.
Deixe-me apresentar-me.
My name is Zheng Ying.
O meu nome é Zheng Ying.
I'm an actress.
Eu sou uma atriz.
You type so fast!
Você digita tão rápido!
No wonder you're a writer.
Não admira que seja um escritor.
These decorations are so unique.
Estas decorações são tão únicas.
All mountains.
Todas as montanhas.
You have so many books.
Tem tantos livros.
Must be thousands of them.
Deve haver milhares deles.
You could open a library.
Poderia abrir uma biblioteca.
Martial arts novels.
Romances de artes marciais.
Comics too.
Banda desenhada também.
We have similar interests.
Temos interesses semelhantes.
You actually have volume 10 of this comic!
Você tem mesmo o volume 10 desta banda desenhada!
I couldn't find it anywhere.
Não consegui encontrar em lado nenhum.
Let me take a look.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
We should leave now.
Devíamos ir embora agora.
Let's not disturb the writer's work.
Não vamos perturbar o trabalho do escritor.
You go ahead. I haven't finished reading.
Pode continuar. Ainda não terminei de ler.
You...
Tu...
I...
EU...
I'll wait for you outside.
Eu esperarei por ti lá fora.
You're Zheng Ying, right?
Tu és Zheng Ying, certo?
Let me tell you something.
Deixa-me contar-te uma coisa.
You are not the perfect lead I have in mind.
Não é o líder perfeito que tenho em mente.
Don't waste your time here.
Não perca o seu tempo aqui.
Please immediately...
Por favor, imediatamente...
leave.
ausência.
Cast
Elenco
Shen Yifan, Zhang Chenxiao
Shen Yifan, Zhang Chenxiao
Cheng Moyang, Wang Zexuan
Cheng Moyang, Wang Zexuan
Ni Shang, Wang Peihan
Ni Shang, Wang Peihan
Wu Yu, Sun Yinghao
Wu Yu e Sun Yinghao
Zheng Ying's Mother, Yang Mingna
Mãe de Zheng Ying, Yang Mingna
Zheng Ying's Father, Wang Jianxin
Pai de Zheng Ying, Wang Jianxin
Zhou Zheng, Zhou Zhong
Zhou Zheng, Zhou Zhong
Linda, Wang Muxuan
Linda, Wang Muxuan
Gong Jing, Wang Luetao
Gong Jing, Wang Luetao
Cai Dou, Feng Xiaonan
Cai Dou, Feng Xiaonan
Luo Ming
Luo Ming
Zhang Zhang, Tan Zuhong
Zhang Zhang, Tan Zuhong
Zheng Yaozu, Yang Feng
Zheng Yaozu e Yang Feng
Wang Lin, Li Lechen
Wang Lin, Li Lechen
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Dr. Mai, Di Ma (Ukraine)
Doutora Mai, Di Ma (Ucrânia)
Chang Ying
Chang Ying
Li Du, Wang Ziming
Li Du e Wang Ziming
Manager Liang, Wang Yifan
Gerente Liang, Wang Yifan
Xiao Zhengying, Yu Weini
Xiao Zhengying, Yu Weini
Xiao Chengmoyang, Hu Luoyi
Xiao Chengmoyang, Hu Luoyi
Young Zheng Yaozu, Xie Haochen
Jovem Zheng Yaozu, Xie Haochen
Wu Jie, Qian Lingfang, Shi Yang
Wu Jie, Qian Lingfang, Shi Yang
Yue Zhaopeng
Yue Zhaopeng
Chao Huancheng, Yuan Lingjun, Dong Ziyu
Chao Huancheng, Yuan Lingjun, Dong Ziyu
Wang Xiuxiu, Wang Liuhan, Yan Weijie
Wang Xiuxiu, Wang Liuhan, Yan Weijie
Ai Mi, Wu Yixuan, Yu Jianhong
Ai Mi, Wu Yixuan, Yu Jianhong
Cast and Crew
Elenco e equipa
Executive Producer: Wang Ying
Produtor Executivo: Wang Ying
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Planner: Shao Qi
Planeador: Shao Qi
Publicity: Huang Meiyi
Publicidade: Huang Meiyi
Directing Team
Equipa de direção
Wang Zhihua
Wang Zhihua
Executive Director: Dong Fei
Diretor Executivo: Dong Fei
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Script Supervisor: Gong Jingjing
Supervisor de argumento: Gong Jingjing
Production Team
Equipa de Produção
Liu Haibing
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Yang Xiao Qing
Li Baonian
Li Baonian
Chen Yulin
Chen Yulin
Xie Zhengwu
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Peng Shanping
Clerk: Lu Yuanmei
Caixeiro: Lu Yuanmei
Dong Fei
Dong Fei
Wire Work Specialist: Liu Yuan
Especialista em trabalhos com arame: Liu Yuan
Jiang Qianlong
Jiang Qianlong
Photography Team
Equipa de Fotografia
Tang Qibin
Tang Qibin
Camera B Operator: Liu Huanhuan
Operador de câmara B: Liu Huanhuan
Zhang Kai
Zhang Kai
Li Zongyong
Li Zongyong
Aerial Photography: Wang Yucong
Fotografia aérea: Wang Yucong
Lighting Team
Equipa de Iluminação
Lighting Director: Lu Bingwei
Diretor de Iluminação: Lu Bingwei
Chang Jianwei
Chang Jianwei
Sound Team
Equipa de som
Bai Jiangang
Bai Jiangang
Art Department
Departamento de Arte
Art Director: He Baiwang
Diretor de arte: He Baiwang
Graphic Artists: Xiong Yao, Jiang Jing
Artistas gráficos: Xiong Yao, Jiang Jing
Set Artist: Ye Qianjun
Artista do cenário: Ye Qianjun
Liu Jiayu Styling Team
Equipa de estilo Liu Jiayu
Fan Hua
Fã Hua
Costume Department
Departamento de Figurinos
Zhu Yuwen
Zhu Yuwen
Hair and Makeup Department
Departamento de Cabelo e Maquilhagem
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
Supervisor de maquilhagem: Qin Binxiang
Lai Jieling
Lai Jieling
Hair and Makeup Assistant: Xue Hao
Assistente de cabelo e maquilhagem: Xue Hao
Zhang Hailong
Zhang Hai Long
Set Decoration Supervisor: Gao Yujie
Supervisor de decoração de cenários: Gao Yujie
Props: Yuan Hui
Adereços: Yuan Hui
Jia Yaoxuan
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhu Zehao
Zhang Qi
Zhang Qi
Set Operations Team
Definir equipa de operações
Zhou Chenyi
Zhou Chen Yi
Wang Tengteng
Wang Tengteng
Jiang Chao
Jiang Chao
Casting Team
Equipa de elenco
Casting Director: Zhu Xiaolei
Diretor de casting: Zhu Xiaolei
Assistant Directors for Actors: Luo Yu, Zhu Tianshu
Assistentes de realização para atores: Luo Yu, Zhu Tianshu
On-set Publicity
Publicidade no set
Poster Photographer: Ding Zhen
Fotógrafo de cartazes: Ding Zhen
Still Photographer: Hou Chunling
Fotógrafo: Hou Chunling
Editing
Edição
Editing Supervisors: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Supervisores de edição: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Liu Kai
Liu Kai
Post-production
Pós-produção
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Pequim Wenhui Qiming Cultura Comunicação Co., Ltd.
Technical Support: Li Yifeng
Suporte Técnico: Li Yifeng
Colorist: Wang Shuai
Colorista: Wang Shuai
Color Assistant: Niu Xuerui
Assistente de cor: Niu Xuerui
Subtitle Production: Dong Jiayi
Produção de legendas: Dong Jiayi
Title Sequence: Gao Dong
Sequela de Título: Gao Dong
Sound Mixing: Dong Xuebing
Mistura de som: Dong Xuebing
Dialogue Editor: Zhang Xinyu
Editor de Diálogo: Zhang Xinyu
Environmental Effects: Zhang Kai
Efeitos ambientais: Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Artista de Foley: Qi Lixin
Original Music Production
Produção Musical Original
Music Coordinators: Liang Wenhao, Lin Qian
Coordenadores musicais: Liang Wenhao, Lin Qian
Music Editing Supervisor: Qi Na
Supervisor de edição musical: Qi Na
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
Editores musicais: Lin Qian, Hai Yang
String Orchestra: International Principal Philharmonic
Orquestra de Cordas: Filarmónica Principal Internacional
Viola Solo: Li Jize
Solo de viola: Li Jize
Lang Ying
Lang Ying
Flute: Terry Any
Flauta: Terry Any
Guitar: Joel Voo
Guitarra: Joel Voo
Vocals: Carmen Ang
Vocais: Carmen Ang
Recording Studios: An3, Jiuzi Tiancheng
Estúdios de Gravação: An3, Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering: Pang Yan
Mistura/Masterização: Pang Yan
Original Song Production
Produção de música original
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueqi Qisi (Pequim) Cultura Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Estúdio de Música Feifan de Xangai
Theme Song "Shine"
Música Tema "Shine"
Performed by Zhu Xingdong
Interpretada por Zhu Xingdong
Lyrics by Xu Xu
Letra de Xu Xu
Arranged by Wei Xingdi
Organizado por Wei Xingdi
Producer: Jin Ruochen
Produtor: Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Guitarra: Wang Di
Strings: International Principal Philharmonic
Cordas: Filarmónica Principal Internacional
Vocal Producer: Xu Jie
Produtor vocal: Xu Jie
Backing Vocals: Xu Jie
Vocais de apoio: Xu Jie
Vocal Arrangement: Xu Jie
Arranjo vocal: Xu Jie
Mixing: Cui Lu
Mistura: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Masterização: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Supervisor musical: Qi Na
Opening Song "You Take Me Fly"
Música de abertura "You Take Me Fly"
Performed by Nanyin Society
Apresentado pela Sociedade Nanyin
Lyrics by Nanyin Society
Letra de Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Composto pela Sociedade Nanyin
Arranged by Komeru, Celluloid
Arranjado por Komeru, Celluloid
Producer: Nanyin Society
Produtor: Here Society
Mastering: Xia Jian
Masterização: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Insert Song "Magpie"
Inserir música "Magpie"
Performed by Sun Yinghao
Interpretada por Sun Yinghao
Lyrics by Nanyin Society
Letra de Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Composto pela Sociedade Nanyin
Mastering: Xia Jian
Masterização: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Composed by Wu Jie
Composto por Wu Jie
Lyrics by Wu Jie
Letra de Wu Jie
Arranged by Wu Jie
Arranjado por Wu Jie
String Concertmaster: Wu Minzhe
Mestre de Concertos de Cordas: Wu Minzhe
String Orchestra: Feifan String Ensemble
Orquestra de Cordas: Feifan String Ensemble
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
Produzido pelo Shanghai Feifan Music Studio
Performed by Nanyin Society
Apresentado pela Sociedade Nanyin
Lyrics by Nanyin Society
Letra de Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Composto pela Sociedade Nanyin
Nanyin Society
Aqui está a Sociedade
Arranged by He Jiahao
Arranjado por He Jiahao
Mastering: Xia Jian
Masterização: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Voice Acting Team
Equipa de dublagem
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Pequim Xinghe Shangshi Cultura de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Jia Yu Xiang
Voice Actors
Dubladores
Shen Yifan, Ling
Shen Yifan, Ling
Cheng Moyang, Wei Yifan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Ni Shang e Zhao Yitong
Wan Yuchen, Chen Shuo
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Chen Qing, Liu Man
Jia Menglin
Jia Menglin
Other Voice Actors
Outros dobradores
Erduo
Erduo
Children's Voice Organization
Organização de Voz Infantil
Baoxiong Tribe Children's Voice Acting
Dobragem infantil da tribo Baoxiong
Children's Voice Director: Sun Fei
Diretor de voz infantil: Sun Fei
Liu Yumo
Liu Yumo
Presented by
Apresentado por
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Tecnologia de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Co-produced by
Co-produzido por
Produced by
Produzido por
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Tecnologia de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Meios de cultura Co. de Hangzhou Shihuainiao, Ltd.
Location Acknowledgements
Agradecimentos de localização
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Indústria de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Wuxi City Vocational and Technical College Film and Television Academy
Academia de Cinema e Televisão da Faculdade Profissional e Técnica da Cidade de Wuxi
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Grupo Nacional de Educação Profissional em Cinema e Televisão Digital